При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы, также сейчас 2025 год. Введено "202 4", а должно быть "2025".
2. опечатка "основныые интрументы".
3. опечатка "тетирование".
4. опечатка "командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Команда DIR отображает список файлов и папок в текущем каталоге. Но не меняет файлы
2. MAKEDIR не создает папку, это делает команда MKDIR либо MD
3. Год в подвале страницы указан как "202 4"
4. неверный заголовок страницы "portal for QA"

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы "Терминал MaOS"
2. Описание MV и MKDIR перепутаны местами
3. Опечатка и неточное описание команды mkdir

Файл git.html
1. Опечатка и неточное описание команды mkdir
2. Кнопка "на главную страницу" переносит на неверную страницу
3. Год в подвале страницы указан как "202 4"
