При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар
2. Заменена fav иконка
3. Удален лишний пробел в подвале страницы и исправлен год на 2025.
4. Исправлена опечатка "основныые интрументы".
5. Исправлена опечатка "тетирование".
6. Исправлена опечатка "командная строка Windos".

Файл cmd.html.
1. Исправлено описание команды DIR
2. Исправлена неверная команда. С MAKEDIR на MKDIR
3. Исправлен год в подвале страницы
4. Исправлен заголовок страницы на "Командная строка Windows"

Файл mac.html.
1. Исправлена опечатка в загаловке страницы "Терминал MaOS"
2. MV и MKDIR - исправлено описание команд
3. Исправлено описание MV

Файл git.html
1. Исправлено описание MV
2. Исправлен переход по клику "на главную страницу"
3. Исправлен год в подвале страницы